### 2016-10-10 methodsPaper/tex/authorSummary.tex
Switched to PlosOne template.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur
eget porta erat. Morbi consectetur est vel gravida
pretium. Suspendisse ut dui eu ante cursus gravida non sed sem. Nullam
sapien tellus, commodo id velit id, eleifend volutpat quam. Phasellus
mauris velit, dapibus finibus elementum vel, pulvinar non tellus. Nunc
pellentesque pretium diam, quis maximus dolor faucibus id. Nunc
convallis sodales ante, ut ullamcorper est egestas vitae. Nam sit amet
enim ultrices, ultrices elit pulvinar, volutpat risus.