### 2016-10-10 methodsPaper/tex/discussion.tex

Nulla mi mi, venenatis sed ipsum varius, Table~\ref{table1} volutpat
euismod diam. Proin rutrum vel massa non gravida. Quisque tempor sem
et dignissim rutrum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi at justo vitae nulla elementum commodo eu id
massa. In vitae diam ac augue semper tincidunt eu ut eros. Fusce
fringilla erat porttitor lectus cursus, vel sagittis arcu
lobortis. Aliquam in enim semper, aliquam massa id, cursus
neque. Praesent faucibus semper libero~\cite{bib3}.